Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/plugin_dev/metadata.po
Languages: zh_cn

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Declaration
zh_cn: 声明元数据

source: As a single ``.py`` file only plugin, the metadata of `solo plugin <plugin_format.html#solo-plugin>`__ is declared in the global scope of the source file. It's a dict contains several key-value with the name ``PLUGIN_METADATA``
zh_cn: 作为一个仅有单一 ``.py`` 文件组成的插件，`单文件插件 <plugin_format.html#solo-plugin>`__ 的元数据声明于其源文件的全局作用域中。它是一个包含着多个键值对的，名为 ``PLUGIN_METADATA`` 的 dict 对象。

source: Here's a metadata field with all possible key-values
zh_cn: 以下是一个元数据字段，其中包含所有可能的键值。

source: The following section `Fields <#fields>`__ will use metadata declared in python syntax as examples
zh_cn: 下面的 `属性 <#fields>`__ 小节将会使用 python 语法进行元数据声明举例。

source: For multi file plugin, the metadata is declared in file ``mcdreforged.plugin.json`` in json syntax
zh_cn: 对于多文件插件或者文件夹插件而言，元数据以 json 语法在文件 ``mcdreforged.plugin.json`` 中声明。

source: Here's an example
zh_cn: 下面是一个例子：

source: If a plugin doesn't not declare the meta data field, a warning will arise in the console and the fallback values will be used
zh_cn: 如果插件未声明元数据字段，则控制台中将出现警告，并使用备用值。

source: Fields
zh_cn: 属性

source: Id, or plugin id, is the identity string of your plugin. It should consist of lowercase letters, numbers and underscores with a length of 1 to 64
zh_cn: ID（即插件 ID）是你插件的“身份证号”。它应由小写字母，数字和下划线组成，长度为 1 到 64。

source: Here's some available plugin ids:
zh_cn: 以下是一些可用的插件 ID：

source: But the following ids are not allowed:
zh_cn: 但不允许使用以下ID：

source: MCDR uses plugin id to distinguish between different plugins and check the dependencies. All loaded plugin in MCDR contain different plugin ids. If a newly loaded plugin has a plugin id exactly the same with an existed plugin, the new plugin will fail to load
zh_cn: MCDR 使用插件 ID 来区分不同的插件并检查插件间的依赖。 MCDR 中加载的所有插件都应使用不同的插件 ID。如果新加载的插件具有与现有插件完全相同的插件 ID，则新插件将无法加载。

source: Choose your plugin id wisely. It's highly suggested to keep your plugin id not changed after release your plugin
zh_cn: 请明智地选择你的插件 ID。强烈建议你在发布插件后不要再更改插件 ID。

source: Field key: ``id``
zh_cn: 字段键名：``id``

source: Value type: str
zh_cn: 字段类型：str

source: Fallback value: the file name without the ``.py`` extension
zh_cn: 备用值：不含 ``.py`` 后缀的插件文件名

source: The version value indicates the version of your plugin. It's mostly in `semver <https://semver.org/>`__ format but it has less restriction such as you can have the core version with any length
zh_cn: version 字段代表你的插件版本。它基本上采用了 `语义化版本 <https://semver.org/lang/zh-CN/>`__ 的格式，不过限制较少，如你可以定义任意长度的版本号。

source: Here's some available version:
zh_cn: 以下一些可用的版本：

source: Following `semver <https://semver.org/>`__ format for you version string is a good idea. It's easier to maintain and for people to understand
zh_cn: 遵循 `语义化版本 <https://semver.org/lang/zh-CN/>`__ 格式为你的插件定义版本字符串是一个好主意——易于维护、易于理解。

source: Field key: ``version``
zh_cn: 字段键名：``version``

source: Fallback value: ``0.0.0``
zh_cn: 备用值：``0.0.0``

source: The name of your plugin. Give your plugin with a nice name with any kinds of characters
zh_cn: 你的插件名称——给你的插件起一个好听的名字吧。

source: Try not to make the name too long. For more details of your plugin, you can put them into the ``description``
zh_cn: 尽量不要使插件名称太长。你可以把插件的详细信息放在 ``description`` 之中。

source: Field key: ``name``
zh_cn: 字段键名：``name``

source: Fallback value: The plugin id
zh_cn: 备用值：插件 ID

source: The description of you plugin. Go write down the functionality summarize of your plugin here
zh_cn: 你的插件描述。在这里写下你的插件的功能总结吧。

source: This field is optional, you can just ignore it if you are lazy
zh_cn: 此字段是可选的。如果你想偷懒的话可以不填写。

source: For translation purpose, instead of using a ``str`` as the value, you can use a Dict[str, str] indicating a mapping from language to description as value, e.g.:
zh_cn: 处于翻译的目的，除了使用一个 ``str`` 作为值外，你还可以使用一个代表着从语言映射到描述文本的 Dict[str, str] 映射作为值，如：

source: Field key: ``description``
zh_cn: 字段键名：``description``

source: Value type: Union[str, Dict[str, str]]
zh_cn: 字段类型：Union[str, Dict[str, str]]

source: Fallback value: None
zh_cn: 备用值：None

source: The authors of the plugins. If there's only a single author, you can also use a string instead of a list of string
zh_cn: 插件作者。如果只有一个作者，可使用 string 而非 list。

source: Field key: ``author``
zh_cn: 字段键名：``author``

source: Value type: str or List[str]
zh_cn: 字段类型：str 或 list[str]

source: The url to your plugin. You can put a link to the github repository of your plugin here. It should be an available url
zh_cn: 你的插件的网址。你可以将其指向插件的 github 链接。它的值应为一个可访问的网址。

source: Field key: ``link``
zh_cn: 字段键名：``link``

source: A dict of dependencies you plugin relies on. It's a dict contains several key-value pairs. The key is the id of the plugin that your plugin is relies on, and the value is the version requirement of the plugin that your plugin is relies on
zh_cn: 插件的依赖关系。应为一个字典，其中包含多个键值对。键为插件所依赖的插件 ID，值是插件所依赖插件的版本要求。

source: If your plugin has requirement to the version of MCDR, use ``mcdreforged`` as the plugin id
zh_cn: 如果你的插件对 MCDR 版本有需求，请使用 mcdreforged 作为插件 ID。

source: A version requirement is a string than contains several criterions of the version. Criterions are divided by space character, each criterion is made up of an operator and a base version string. Wildcard is allowed when describing the base version
zh_cn: 版本要求是一个包含若干个版本约束的字符串。约束按空格划分，每个每个由一个运算符和一个基础版本字符串组成。描述基版本时允许使用通配符。

source: List of the operators:
zh_cn: 运算符列表：

source: Operator
zh_cn: 运算符

source: Example
zh_cn: 示例说明

source: Explanation for the example
zh_cn: 示例说明

source: Accepted
zh_cn: 允许的值

source: Unaccepted
zh_cn: 不允许的值

source: The target version should be equal to or newer than 1.2.3
zh_cn: 目标版本应大于等于 1.2.3

source: The target version should be newer than 1.2.3
zh_cn: 目标版本应大于 1.2.3

source: The target version should be equal to or older than 1.2.3
zh_cn: 目标版本应小于等于 1.2.3

source: The target version should be older than 1.2.3
zh_cn: 目标版本应小于 1.2.3

source: The target version should equal to 1.2.3
zh_cn: 目标版本应等于 1.2.3

source: If the operator is not specified, ``=`` is used as default. In this case the target version should equal to 1.2.3
zh_cn: 如果未指定运算符，则默认使用 ``=`` 。在这种情况下，目标版本应等于1.2.3

source: The target version should be equal to or newer than 1.2.3, and the first version segment of the target version should be equal to the base version
zh_cn: 目标版本应大于等于 1.2.3，且目标版本的第一个版本分段应等于基版本

source: The target version should be equal to or newer than 1.2.3, and the first and the second version segment of the target version should be equal to the base version
zh_cn: 目标版本应大于等于 1.2.3，并且目标版本的第一和第二版本分段应等于基版本

source: Check `here <https://docs.npmjs.com/about-semantic-versioning>`__ for more detail to the version requirement
zh_cn: 查看 `此处(EN) <https://docs.npmjs.com/about-semantic-versioning>`__ 或 `此处(中文) <https://www.kancloud.cn/shellway/npm-doc/199995>`__ 以获取版本要求的更多详细信息。

source: If there are multiple declared criterions, the target version is accepted only when it's accepted by all criterions
zh_cn: 如果存在多个声明的条件，则仅当所有条件都接受目标版本时，才接受目标版本。

source: Here a dependencies example:
zh_cn: 这里是一个依赖关系示例：

source: MCDR will make sure only when all dependency requirements are satisfied your plugin will get loaded successfully. Missing dependency, dependency version not match or dependency loop will result in a dependency check failure
zh_cn: MCDR 将确保仅在满足所有依赖项要求时，你的插件才能成功加载。依赖项缺失，依赖项版本不匹配或出现依赖环路，都会导致依赖关系检查失败。

source: This field is optional, you can just ignore it if your plugin doesn't have any dependency
zh_cn: 该字段是可选的，如果你的插件没有任何依赖关系，则可以忽略它。

source: Field key: ``dependencies``
zh_cn: 字段键名：``dependencies``

source: Value type: Dict[str, str]
zh_cn: 字段类型：Dict[str, str]

source: **Not available in solo plugin**
zh_cn: **在单文件插件中不可用**

source: The entrypoint module of your plugin
zh_cn: 你的插件的入口点模块

source: By default the value is the id of your plugin, which means ``my_plugin/__init__.py`` will be the entry point. If the value is ``my_plugin.my_entry`` then ``my_plugin/my_entry.py`` will be the entry point
zh_cn: 在默认情况下，其值为你的插件的 id。这意味着 ``my_plugin/__init__.py`` 将会成为入口点。如果其值为 ``my_plugin.my_entry``，那么 ``my_plugin/my_entry.py`` 将成为入口点

source: MCDR will perform the same execution as a solo plugin to the entrypoint, like default event listener registering
zh_cn: MCDR 会对入口点模块进行与单文件插件相同的操作，如默认事件监听器注册

source: See `here <basic.html#entrypoint>`__ for entrypoint document
zh_cn: 在 `此处 <basic.html#entrypoint>`__ 查阅入口点的文档

source: Field key: ``entrypoint``
zh_cn: 字段键名：``entrypoint``

source: The file name of generated ``.mcdr`` packed plugin in CLI
zh_cn: 在 CLI 中生成的 ``.mcdr`` 打包插件的文件名。

source: See `here <cli.html#name>`__ for more information
zh_cn: 见 `此处 <cli.html#name>`__ 以获取更多有关 CLI 的信息。

source: Field key: ``archive_name``
zh_cn: 字段键名：``archive_name``

source: A list of file or folder names that will be packed into the generated ``.mcdr`` packed plugin file in CLI
zh_cn: 一个文件或文件夹名称的列表，将用于在 CLI 中打包入 ``.mcdr`` 打包插件

source: See `here <cli.html#pack>`__ for more information
zh_cn: 见 `此处 <cli.html#pack>`__ 以获取更多有关 CLI 的信息。

source: Field key: ``resources``
zh_cn: 字段键名：``resources``

source: Value type: List[str]
zh_cn: 字段类型：List[str]
